Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=Lust and Lies=
=Lust und Lügen=
(Cheng, Adjutant) That woman came for the Lion Seal, right?
(Cheng, Adjutant) Diese Frau kam wegen des Löwensiegels, richtig?
Young Marshal,
Junger Marschall,
she hurt you.
sie hat dich verletzt.
She's no ordinary woman.
Sie ist keine gewöhnliche Frau.
=Episode 2=
=Folge 2=
What's your name, Miss?
Wie heißen Sie, Fräulein?
Yan Qing.
Yan Qing.
We barely know each other, Young Marshal.
Wir kennen uns kaum, junger Marschall.
Isn't it
Ist es nicht
a bit forward of you?
ein bisschen vor dir?
We barely know each other?
Wir kennen uns kaum?
Have you forgotten
Hast du vergessen
that just a few days ago,
dass erst vor ein paar Tagen
you were flirting with me?
du hast mit mir geflirtet?
I don't understand
Ich verstehe nicht
what you're talking about.
wovon du sprichst.
Could it be
Könnte es sein
that you
dass du
saw me in a dream?
hast du mich im Traum gesehen?
I heard the Qingfang Troupe you worked with
Ich habe gehört, dass die Qingfang-Truppe, mit der Sie gearbeitet haben,
caught fire a few days ago.
vor ein paar Tagen Feuer gefangen.
Yet you're in one piece.
Und doch bist du in einem Stück.
Yes.
Ja.
That day,
An diesem Tag,
the building caught fire,
das Gebäude fing Feuer,
and many were killed.
und viele wurden getötet.
I was fortunate.
Ich hatte Glück.
A young lady saved me.
Eine junge Dame hat mich gerettet.
Which young lady?
Welche junge Dame?
A woman
Eine Frau
dressed as the character Bai Suzhen.
verkleidet als die Figur Bai Suzhen.
Now that you're in the Huo Residence,
Jetzt, da Sie in der Huo-Residenz sind,
I'll be watching you.
Ich werde dich beobachten.
Thank you for your attention, Young Marshal.
Vielen Dank für Ihre Aufmerksamkeit, junger Marschall.
Young Marshal,
Junger Marschall,
the birthday banquet is about to begin.
das Geburtstagsbankett beginnt gleich.
This way, please.
Hier entlang, bitte.
Look.
Sehen.
Look at that.
Schau dir das an.
There they are.
Da sind sie.
Congratulations, Marshal Huo.
Herzlichen Glückwunsch, Marschall Huo.
Congratulations.
Glückwunsch.
Her pipa playing is good.
Sie spielt gut Pipa.
(Liu Qing, First Madam Huo. Liu Yiyi, adopted daughter) I haven't seen her before.
(Liu Qing, Erste Frau Huo. Liu Yiyi, Adoptivtochter) Ich habe sie noch nie gesehen.
Aunt,
Tante,
she just came here
sie ist gerade hierher gekommen
with the Qingfang Troupe from Sucheng.
mit der Qingfang-Truppe aus Sucheng.
Of course, you haven't seen her.
Natürlich haben Sie sie nicht gesehen.
Miss Yan Qing is renowned for her pipa playing.
Frau Yan Qing ist für ihr Pipa-Spiel bekannt.
Many have offered high prices for it.
Viele haben hohe Preise dafür geboten.
She is
Sie ist
mysterious.
geheimnisvoll.
Few have seen her face.
Nur wenige haben ihr Gesicht gesehen.
This time,
Diesmal,
I specially invited her to celebrate your birthday.
Ich habe sie extra eingeladen , um deinen Geburtstag zu feiern.
You're so thoughtful.
Du bist so rücksichtsvoll.
As long as you're pleased,
Solange Sie zufrieden sind,
I'm willing to do anything for you.
Ich bin bereit, alles für Sie zu tun.
Didn't the Qingfang Troupe
Hat die Qingfang-Truppe nicht
disappear
verschwinden
after a big fire?
nach einem großen Brand?
I've checked on
Ich habe nachgesehen
this Miss Yan Qing.
diese Miss Yan Qing.
Someone rescued her.
Jemand hat sie gerettet.
If Qingwan were still here...
Wenn Qingwan noch hier wäre ...
Today is a happy day.
Heute ist ein glücklicher Tag.
Let's not talk about this.
Reden wir nicht darüber.
Excellent!
Exzellent!
- Excellent!
- Ausgezeichnet!
Miss Yan Qing, your hat dropped.
Miss Yan Qing, Ihr Hut ist gefallen.
I'm here to return it.
Ich bin hier, um es zurückzugeben.
You must be kidding, Young Marshal.
Das ist nicht Ihr Ernst, junger Marschall.
This is a man's hat.
Dies ist ein Herrenhut.
How could it be mine?
Wie könnte es meins sein?
Are you sure?
Bist du sicher?
Your wound has split open.
Ihre Wunde ist aufgeplatzt.
Go get it bandaged.
Geh und lass es verbinden.
I'm going to change clothes.
Ich werde mich umziehen.
What are you trying to do now?
Was versuchen Sie jetzt zu tun?
I'll help you.
Ich werde dir helfen.
Do what I say,
Tu, was ich sage,
and I might consider stabbing you somewhere else.
und ich könnte in Erwägung ziehen, Sie woanders abzustechen.
How did you
Wie haben Sie
get that wound?
diese Wunde bekommen?
This is
Dies ist
none of your business.
Das geht Sie nichts an.
Aunt.
Tante.
Where are you going, Aunt?
Wohin gehst du, Tante?
Everyone in the Qingfang Troupe died,
Jeder in der Qingfang-Truppe starb,
but you disguised yourself as Yan Qing
aber du hast dich als Yan Qing verkleidet
and entered the Huo Residence.
und betrat die Huo-Residenz.
Should I call you stupid
Soll ich dich dumm nennen?
or bold?
oder fett?
I don't understand what you mean.
Ich verstehe nicht, was du meinst.
Could you
Könnten Sie
have set that fire?
haben das Feuer gelegt?
If this is your game,
Wenn das Ihr Spiel ist,
I'll play along.
Ich spiele mit.
Let go of me!
Lass mich los!
What are you doing, Young Marshal?
Was machen Sie, junger Marschall?
What are you doing?
Was machst du?
First Madam.
Erste, gnädige Frau.
Girl,
Mädchen,
is this jade pendant
ist dieser Jadeanhänger
yours?
dein?
Yes, it's mine.
Ja, es ist meins.
I don't remember much from childhood,
Ich erinnere mich nicht an viel aus meiner Kindheit,
but this jade pendant
aber dieser Jadeanhänger
has been with me.
war bei mir.
Aunt,
Tante,
this is only a jade pendant.
dies ist nur ein Jadeanhänger.
Perhaps
Vielleicht
it's just similar.
es ist einfach ähnlich.
How did you get that scar
Wie hast du diese Narbe bekommen?
on your back?
auf deinem Rücken?
I had it since I was little.
Ich hatte es, seit ich klein war.
I can't remember
Ich kann mich nicht erinnern
what happened.
was ist passiert.
You fell
Du bist gefallen
from a horse
von einem Pferd
and scrapped it.
und verschrottet.
How do you know?
Woher weißt du das?
Because
Weil
you're my daughter,
du bist meine Tochter,
Qingwan.
Qingwan.
My Qingwan.
Mein Qingwan.
Miss Yiyi,
Fräulein Yiyi,
what's the big hurry?
wozu die große Eile?
Where are you rushing off?
Wohin eilst du?
Someone entered the Huo Residence with bad intentions.
Jemand ist mit bösen Absichten in die Huo-Residenz eingedrungen.
I must tell Uncle.
Ich muss es Onkel sagen.
Who would dare?
Wer würde es wagen?
The performer you brought in,
Der Künstler, den Sie mitgebracht haben,
Yan Qing.
Yan Qing.
(Sheng Weilian, Young Master of the Sheng family)
(Sheng Weilian, junger Meister der Familie Sheng)
The good show
Die gute Show
is finally about to begin.
geht es endlich los.
♪Listen, the bell rings from afar♪
♪Hör zu, die Glocke läutet von weitem♪
♪The fog lifts, your image still hazy♪
♪Der Nebel lichtet sich, dein Bild ist noch verschwommen♪
♪Do you remember the sound of the flute in the wind?♪
♪Erinnerst du dich an den Klang der Flöte im Wind?♪
♪It whispers of the flame we shared♪
♪Es flüstert von der Flamme, die wir teilten♪
♪Having seen those prophecies left behind♪
♪Nachdem ich diese Prophezeiungen gesehen habe, die zurückgelassen wurden♪
♪A sudden will to survive arises♪
♪Ein plötzlicher Überlebenswille entsteht♪
♪The ruan resounds with grandeur♪
♪Der Ruan erklingt mit Erhabenheit♪
♪Under the pelting plum rain♪
♪Unter dem prasselnden Pflaumenregen♪
♪Everyone sings the final act♪
♪Jeder singt den letzten Akt♪
♪All fading away♪
♪Alles verblasst♪
♪The curtain falls♪
♪Der Vorhang fällt♪